Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

source: . Points:
ko_kr: . 포인트 :

source: characters. Most search engines use a maximum of %1$s chars for the %2$s.
ko_kr: 문자. 대부분의 검색 엔진은 %2$s에 대해 최대 %1$s자를 사용합니다.

source: Include admin users in reports, including ProPanel reporting.
ko_kr: ProPanel 보고를 포함하여 보고서에 관리자를 포함합니다.

source: on
ko_kr: 의 위에

source: Options
ko_kr: 옵션

source: out of
ko_kr: 밖으로

source: question(s)
ko_kr: 문제

source: "Different points - mode 2" disable
ko_kr: "다른 점 - 모드 2" 비활성화

source: "Different points - mode 2" enabled
ko_kr: "다른 점 - 모드 2" 사용

source: "Different points for each answer" enabled
ko_kr: "각 답변에 대한 다른 점수" 활성화

source: "Different points for every answer" is not possible at "Free" choice
ko_kr: "자유" 선택에서는 "모든 답변에 대한 다른 점수"가 불가능합니다.

source: "Free" choice
ko_kr: "자유" 선택

source: "Matrix Sorting" choice
ko_kr: "행렬 정렬" 선택

source: "Sorting" choice
ko_kr: "정렬" 선택

source: #1: Invalid post data
ko_kr: #1 : 잘못된 게시물 데이터

source: #2: Invalid post data
ko_kr: #2 : 잘못된 게시물 데이터

source: % score
ko_kr: % 점수

source: %1$s/%2$s Points Awarded
ko_kr: %1$s/%2$s 포인트 획득

# %1$s: Lesson Steps Complete %2$s: Total lesson steps
source: %1$d/%2$d Steps
ko_kr: %1$d/%2$d 단계

source: %d star
ko_kr: %d 별

source: %s ago
ko_kr: %s 전

source: %s day
ko_kr: %s 일

source: %s hour
ko_kr: %s 시간

source: %s minute
ko_kr: %s 분

source: %s or higher
ko_kr: %s 이상

source: %s second
ko_kr: %s 초

source: &lsaquo; prev
ko_kr: &lsaquo; 이전

source: &mdash; No Change &mdash;
ko_kr: - 변경 없음 -

source: (0 = All on one page)
ko_kr: (0 = 한 페이지에 모두)

source: (access expired)
ko_kr: (액세스 만료 됨)

source: (based on %s rating)
ko_kr: (%s 등급 기준)

source: (no parent)
ko_kr: (부모 없음)

source: (opens in a new tab)
ko_kr: (새 탭에서 열림)

source: (optional)
ko_kr: (선택 과목)

source: (required)
ko_kr: (필수)

source: (view)
ko_kr: (보기)

source: -- Install Translation --
ko_kr: -- 번역 설치 --

source: -- Select --
ko_kr: -- 선택 --

source: 0 = no limit
ko_kr: 0 = 제한없음

source: 10,15% or 10.15% allowed (max. two digits after the decimal point)
ko_kr: 10,15 % 또는 10.15 % 허용 (소수점 뒤 최대 2자리)

source: 2Checkout
ko_kr: 2 체크아웃

source: 404 Error on LearnDash Content
ko_kr: 런대쉬 콘텐츠에 대한 404 오류

# : Quiz
source: %s Options
ko_kr: %s 옵션

source: <PARENT or CHILD THEME>
ko_kr: <부모 또는 자식테마>

source: <span class="ld-display-label">Available on:</span> <span class="ld-display-date">%s</span>
ko_kr: <span class="ld-display-label">사용 가능 날짜 : </ span><span class="ld-display-date">%s</span>

source: <span style="color:green">Success: Email sent to %d group users.</span>
ko_kr: <span style="color:green">성공 : 이메일이 %d 그룹 유저에게 보내졌습니다.</span>

source: <span style="color:green">Success: Email sent to %d users.</span>
ko_kr: <span style="color:green">성공 : 이메일이 %d 그룹 유저에게 보내졌습니다.</span>

source: <span style="color:red">Error: Email(s) not sent. Please try again or check with your hosting provider.<br />wp_mail() returned %1$d.<br />Error: %2$s</span>
ko_kr: <span style="color:red">에러 : 이메일이 전송되지 않았습니다. 다시 시도하거나 호스팅 제공 업체에 확인하십시오.<br />wp_mail() returned %1$d.<br />에러 : %2$s</span>

source: <span style="color:red">Mail Args empty. Unepected condition from filter: ld_group_email_users_args</span>
ko_kr: <span style="color:red">메일 인수가 비어있습니다. 필터의 예상치 못한 조건: ld_group_email_users_args</span>

source: <strong>Compatible</strong> with your version of WordPress
ko_kr: 사용중인 워드프레스 버전과 <strong>호환</strong>

source: <strong>Incompatible</strong> with your version of WordPress
ko_kr: 사용중인 워드프레스 버전과 <strong>호환되지 않습니다.</strong>

source: <strong>Warning:</strong> This plugin has <strong>not been marked as compatible</strong> with your version of WordPress.
ko_kr: <strong>경고 : </strong>이 플러그인은 사용중인 워드프레스 버전과 <strong>호환되는 것으로 표시되지 않았습니다.</strong>

source: <strong>Warning:</strong> This plugin has <strong>not been tested</strong> with your current version of WordPress.
ko_kr: <strong>경고 : </strong>이 플러그인은 현재 버전의 워드프레스에서 <strong>테스트되지 않았습니다.</strong>

source: [course_content] shortcode output shown here
ko_kr: [course_content] 여기에 표시된 단축 코드 출력

source: [courseinfo] shortcode output shown here
ko_kr: [courseinfo] 여기에 표시된 단축 코드 출력

source: [groupinfo] shortcode output shown here
ko_kr: [groupinfo] 여기에 표시된 단축 코드 출력

source: [ld_course_expire_status] shortcode output shown here
ko_kr: [ld_course_expire_status] 여기에 표시된 단축 코드 출력

source: [ld_course_info] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [ld_course_info] 단축 코드 출력

source: [ld_course_list] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [ld_course_list] 단축 코드 출력

source: [ld_course_resume] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [ld_course_resume] 단축 코드 출력

source: [ld_group_list] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [ld_group_list] 단축 코드 출력

source: [ld_lesson_list] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [ld_lesson_list] 단축 코드 출력

source: [ld_profile] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [ld_profile] 단축 코드 출력

source: [ld_quiz_list] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [ld_quiz_list] 단축 코드 출력

source: [ld_topic_list] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [ld_topic_list] 단축 코드 출력

source: [ld_user_course_points] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [ld_user_course_points] 단축 코드 출력

source: [learndash_course_progress] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [learndash_course_progress] 단축 코드 출력

source: [learndash_login] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [learndash_login] 단축 코드 출력

source: [learndash_payment_buttons] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [learndash_payment_buttons] 단축 코드 출력

source: [quizinfo] shortcode output shown here
ko_kr: [quizinfo] 여기에 표시된 단축 코드 출력

source: [user_groups] output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [user_groups] 출력

source: [usermeta] shortcode output shown here
ko_kr: 여기에 표시된 [usermeta] 단축 코드 출력

source: Accent Color
ko_kr: 강조 색상

source: Access Denied Message
ko_kr: 액세스 거부 메시지

source: Access Mode
ko_kr: 액세스 모드

source: Access Period
ko_kr: 수강 기간

source: Access to certificate page is disallowed.
ko_kr: 인증서 페이지에 대한 액세스가 허용되지 않습니다.

source: Action
ko_kr: 동작

source: Actions
ko_kr: 동작

source: Activate
ko_kr: 활성화

source: Activate graduation
ko_kr: 졸업 활성화

source: Activate hint for this question?
ko_kr: 이 문제에 대한 힌트를 활성화하시겠습니까?

source: Activate Plugin
ko_kr: 플러그인 활성화

source: Activate statistics
ko_kr: 통계 활성화

source: Active Installations:
ko_kr: 활성 설치 :

source: Active LD Theme
ko_kr: 액티브 LD 테마

source: Active Template
ko_kr: 활성 템플릿

source: Add a list of needed documents or URLs. This field supports HTML.
ko_kr: 필요한 문서 또는 URL 목록을 추가하십시오. 이 필드는 HTML을 지원합니다.

source: Add answer
ko_kr: 정답 추가

source: Add at the top of the quiz a question overview, which allows easy navigation. Additional questions can be marked "to review".
ko_kr: 시험 상단에 문제 개요를 추가하면 쉽게 탐색 할 수 있습니다. 추가 문제는 "검토 대상"으로 표시 할 수 있습니다.

source: Add Custom Styles (CSS) to be used on all Certificates
ko_kr: 모든 인증서에 사용할 사용자 지정 스타일 (CSS) 추가

source: Add custom styles (CSS) to be used.
ko_kr: 사용할 커스텀 스타일 (CSS)을 추가합니다.

source: Add field
ko_kr: 필드 추가

source: Add graduation
ko_kr: 졸업 추가

# Add lesson, topic, quiz...
source: Add
ko_kr: 추가

source: Add Media
ko_kr: 미디어 추가

source: Add New
ko_kr: 새로 추가

source: Add new answer
ko_kr: 새로운 답변 추가

# Add New Certificate Label
source: Add New
ko_kr: 새로 추가

# Add New Group Label
source: Add New
ko_kr: 새로 추가

# Add New Item Certificate Label
source: Add New Certificate
ko_kr: 새 인증서 추가

# Add New Quiz Label
source: Add New
ko_kr: 새로 추가

source: Add New Submitted Essay
ko_kr: 새로 제출된 에세이 추가

# Add New Topic Label
source: Add New
ko_kr: 새로 추가

source: Add question
ko_kr: 문제 추가

source: Add Section Heading
ko_kr: 섹션 제목 추가

source: Add settings
ko_kr: 설정 추가

source: Add-ons
ko_kr: 부가기능

source: Adding a User Profile Page
ko_kr: 사용자 프로필 페이지 추가

source: Additional Resources
ko_kr: 추가 자료

source: Additional Resources:
ko_kr: 추가 자료 :

source: Adjust the maximum width of the content area within Focus Mode
ko_kr: 포커스 모드 내에서 콘텐츠 영역의 최대 너비 조정

source: Admin
ko_kr: 관리자

source: Admin e-mail notification
ko_kr: 관리자 이메일 알림

source: Admin e-mail settings
ko_kr: 관리자 이메일 설정

source: Admin is included in reports
ko_kr: 관리자는 보고서에 포함됩니다.

source: Admin is not included in reports
ko_kr: 관리자는 보고서에 포함되지 않습니다.

source: Admin must follow the progression and access rules
ko_kr: 관리자는 진행 및 액세스 규칙을 따라야합니다.

source: ADMIN NOTIFICATIONS
ko_kr: 관리자 알림

source: Admin User Settings
ko_kr: 관리자 사용자 설정

source: Admin users are auto-enrolled.
ko_kr: 관리자는 자동 등록됩니다.

source: Administrative and Data Handling Settings
ko_kr: 관리 및 데이터 처리 설정

source: Advanced
ko_kr: 많은

source: Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정

source: After completing sub-steps
ko_kr: 하위 단계를 완료 한 후

source: All
ko_kr: 모두

source: all
ko_kr: 모두

source: ALL - The student must complete all the prerequisites
ko_kr: 모두 - 학생은 모든 선행 조건을 완료해야합니다.

source: All Authors
ko_kr: 모든 저자

# All Certificates Label
source: Certificates
ko_kr: 인증서

source: All fields have to be filled.
ko_kr: 모든 필드를 채워야합니다.

source: All Selected
ko_kr: 모두 선택

source: All Submitted Essays
ko_kr: 제출 된 모든 에세이

source: All user
ko_kr: 모든 사용자

source: All Users
ko_kr: 모든 사용자들

source: All users
ko_kr: 모든 사용자들

source: all users
ko_kr: 모든 사용자들

source: Allow file deletion
ko_kr: 파일 삭제 허용

source: Allow group leader to create and manage users.
ko_kr: 그룹 리더가 사용자를 만들고 관리하도록 허용합니다.

source: Allow HTML
ko_kr: HTML 허용

source: Allow Student to Delete own Assignment(s)
ko_kr: 학생이 자신의 과제를 삭제하도록 허용

source: Allow the user to delete their own uploaded files. This is only possible up until the assignment has been approved.
ko_kr: 사용자가 자신이 업로드 한 파일을 삭제할 수 있도록합니다. 이는 할당이 승인 될 때까지만 가능합니다.

source: Allow this assignment to be assigned points when it is approved.
ko_kr: 이 할당이 승인되면 포인트가 할당되도록 허용합니다.

source: Allowed File Extensions
ko_kr: 허용되는 파일 확장자

source: Allowed File Size
ko_kr: 허용되는 파일 크기

source: Allowed Users
ko_kr: 허용 된 사용자

source: Allowed variables
ko_kr: 허용되는 변수

source: Allows adjustment of the left column's width, and the right column will auto-fill the rest of the available space. Increase this to allow accommodate longer criterion text. Defaults to 20%.
ko_kr: 왼쪽 열의 너비를 조정할 수 있으며 오른쪽 열은 사용 가능한 나머지 공간을 자동으로 채 웁니다. 더 긴 기준 텍스트를 수용하려면이 값을 늘리십시오. 기본값은 20%입니다.

source: Allows to use the back button in a question.
ko_kr: 문제에서 뒤로 버튼을 사용할 수 있습니다.

source: Allows user to resume video position. Uses browser cookie. VooPlayer not supported.
ko_kr: 사용자가 비디오 위치를 다시 시작할 수 있습니다. 브라우저 쿠키를 사용합니다. VooPlayer는 지원되지 않습니다.

source: Also works in conjunction with the "display randomly question" option.
ko_kr: 또한 "무작위 문제 표시"옵션과 함께 작동합니다.

source: Alter the look and feel of your Learning Management System
ko_kr: 학습 관리 시스템의 모양과 느낌 변경

source: Always visible
ko_kr: 항상 표시

source: An alphanumeric identifier for the price type.
ko_kr: 가격 유형의 영숫자 식별자입니다.

source: An alphanumeric identifier for the progress status.
ko_kr: 진행 상태에 대한 영숫자 식별자입니다.

source: An alphanumeric identifier for the question type.
ko_kr: 문제 유형의 영숫자 식별자입니다.

source: An array of answer data objects
ko_kr: 정답 데이터 개체의 배열

source: An error has occurred.
ko_kr: 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while submitting your request. Please try again.
ko_kr: 요청을 제출하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Announcements
ko_kr: 공지사항

source: Anonymous
ko_kr: 익명

source: Anonymous user
ko_kr: 익명 사용자

source: Anonymous user only
ko_kr: 익명 사용자만

source: Anonymous users only
ko_kr: 익명 사용자만

source: anonymous users only
ko_kr: 익명 사용자만

source: Anonymous visitors only
ko_kr: 익명 방문자만

source: Answer
ko_kr: 정답

source: answer
ko_kr: 정답

source: Answer correct.
ko_kr: 정답입니다.

# Answer for a question
source: Enter an answer
ko_kr: 답변을 입력하세요.

source: Answer incorrect.
ko_kr: 정답이 아닙니다.

source: Answer is missing
ko_kr: 정답이 비어있습니다.

source: Answer Type
ko_kr: 정답 유형

source: Answer type
ko_kr: 정답 유형

source: Answer updated
ko_kr: 정답이 업데이트되었습니다.

source: Answer:
ko_kr: 정답 :

source: Answered
ko_kr: 답변 함

source: Answers
ko_kr: 답

source: answers
ko_kr: 답

source: Any
ko_kr: 모든

source: ANY (default) - The student must complete at least one of the prerequisites
ko_kr: ANY (기본값)-학생은 필수 조건 중 하나 이상을 완료해야합니다.

source: Any Selected
ko_kr: 모든 선택

source: Apply
ko_kr: 신청하다

source: Approval Status
ko_kr: 승인 상태

source: Approve
ko_kr: 승인

source: approve
ko_kr: 승인하다.

source: Approved
ko_kr: 승인 됨

source: Archive Page
ko_kr: 아카이브 페이지

source: Are you sure that you want to remove ALL LearnDash data?
ko_kr: 모든 런대쉬 데이터를 제거 하시겠습니까?

source: Are you sure want to reset the custom labels?
ko_kr: 맞춤 라벨을 재설정 하시겠습니까?

source: Are you sure want to reset the PayPal values?
ko_kr: PayPal 값을 재설정 하시겠습니까?

source: ASC (default) - lowest to highest values
ko_kr: ASC (기본값)-최저값에서 최고 값

source: ASC - lowest to highest values
ko_kr: ASC-최저값에서 최고 값

source: Ascending
ko_kr: 오름차순

source: Assessment
ko_kr: 평가

source: Assign the max amount of points someone can earn for this assignment.
ko_kr: 이 과제에 대해 누군가가 얻을 수있는 최대 포인트를 할당합니다.

# Assigned Course Label
source: Assigned %s
ko_kr: 할당 된 %s

source: Assigned Group(s)
ko_kr: 할당 된 그룹

source: Assigned Group(s) :
ko_kr: 할당 된 그룹 :

# Assigned Question Label
source: Assigned %s
ko_kr: 할당 된 %s

# Assigned Quiz Label
source: Assigned %s
ko_kr: 할당 된 %s

source: Assignment
ko_kr: 할당

# Assignment approval status
source: Approved
ko_kr: 승인 됨

# Assignment approval status
source: Not Approved
ko_kr: 승인이 거절 됨

source: Assignment Approved Status
ko_kr: 할당 승인 상태

source: Assignment Custom Post Type Options
ko_kr: 과제 사용자 지정 게시물 유형 옵션

source: Assignment download.
ko_kr: 과제 다운로드.

source: Assignment Points Awarded
ko_kr: 부여된 할당 포인트

source: Assignment Points Enabled
ko_kr: 할당 포인트 활성화

source: Assignment Points Maximum
ko_kr: 최대 할당 포인트

source: Assignment Points.
ko_kr: 할당 포인트

source: Assignment successfully deleted.
ko_kr: 과제가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Assignment successfully uploaded.
ko_kr: 할당이 성공적으로 업로드되었습니다.

source: Assignment Upload Dir
ko_kr: 할당 업로드 디렉토리

source: Assignment Uploads
ko_kr: 과제 업로드

source: Assignment URL
ko_kr: 할당 URL

source: Assignments
ko_kr: 과제

source: Assignments Count
ko_kr: 할당 수

# Assignments Menu Label
source: Assignments
ko_kr: 과제

source: Associated Certificate
ko_kr: 관련 인증서

source: Associated Content
ko_kr: 관련 콘텐츠

# Associated Course Label
source: Associated %s
ko_kr: 연결된 %s

source: Associated Quiz Database Table
ko_kr: 관련 시험 데이터베이스 테이블

source: Associated Settings
ko_kr: 관련 설정

# At the end of the quiz (before the quiz result)
source: At the end of the %1$s (before the %2$s result)
ko_kr: %1$s 끝 (%2$s 결과 전)

source: Author:
ko_kr: 저자 :

source: Auto Approve Assignment
ko_kr: 과제 자동 승인

source: Auto Paragraph
ko_kr: 자동 단락

source: Auto-approve
ko_kr: 자동 승인

source: AUTO_INCREMENT missing
ko_kr: AUTO_INCREMENT 누락

source: Automatic user entry
ko_kr: 자동 사용자 입력

source: Automatically add [raw] shortcode
ko_kr: [raw] 단축 코드 자동 추가

source: Automatically Submit After
ko_kr: 이후 자동 제출

source: Autostart
ko_kr: 자동 시작

source: Available
ko_kr: 유효한

source: available point(s)
ko_kr: 사용 가능한 포인트

source: Available Release Schedule
ko_kr: 사용 가능한 출시 일정

source: Available Translations
ko_kr: 사용 가능한 번역

source: average
ko_kr: 평균

source: Average Rating
ko_kr: 평균 평점

source: Average Score
ko_kr: 평균 점수

source: Average score
ko_kr: 평균 점수

source: Award Points for Assignment
ko_kr: 할당에 대한 포인트

source: Award points for submitting assignments
ko_kr: 과제 제출에 대한 포인트

source: Awarded on Completion
ko_kr: 완료 시 수여 포인트

source: Awarded Post does not exist.
ko_kr: 수상 게시물이 없습니다.

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Back to Certificate
ko_kr: 인증서로 돌아가기

source: Back to Certificates
ko_kr: 인증서로 돌아가기

source: back to overview
ko_kr: 개요로 돌아가기

source: Basic
ko_kr: 기본

source: Before completed sub-steps
ko_kr: 하위 단계를 완료하기 전에

source: below the "result text"
ko_kr: "결과 텍스트" 아래

source: Below the result text
ko_kr: "결과 텍스트" 아래

source: Best user
ko_kr: 최고의 사용자

source: best user
ko_kr: 최고의 사용자

source: Billing Address
ko_kr: 청구지 주소

source: Billing City
ko_kr: 청구 도시

source: Billing Cycle
ko_kr: 결제 주기

source: Billing Cycle for the recurring payments in case of a subscription.
ko_kr: 구독의 경우 반복 결제에 대한 청구주기입니다.

source: Billing State
ko_kr: 청구 상태

source: Billing ZIP
ko_kr: 결제 ZIP

# Bootcamp headline
source: Enter Your License
ko_kr: 라이센스 입력

source: Both Email Subject and Message are required and cannot be empty.
ko_kr: 이메일 제목과 메시지는 모두 필수이며 비워 둘 수 없습니다.

source: Browse
ko_kr: 검색

source: Browser Cookie Answer Protection
ko_kr: 브라우저 쿠키 응답 보호

source: Builder
ko_kr: 빌더

# Builder - Add selected Lessons, Topics, Quizzes or Questions
source: Add Selected
ko_kr: 선택 항목 추가

# Builder - Final quiz. Placeholder in JavaScript
source: Final
ko_kr: 마지막

# Builder - Load more Lessons, Topics, Quizzes or Questions
source: Load More
ko_kr: 로드 더하기

# Builder - Refresh list of Lessons, Topics, Quizzes or Questions
source: Refresh
ko_kr: 새로 고침

# Builder actions dropdown
source: Actions
ko_kr: 동작

# Builder elements
source: Collapse All
ko_kr: 모두 접기

# Builder elements
source: Expand All
ko_kr: 모두 펼치기

source: Builders
ko_kr: 빌더

source: Button
ko_kr: 버튼

# Button to add a certificate
source: Add your first Certificate
ko_kr: 첫 번째 인증서 추가

source: Button URL
ko_kr: 버튼 URL

source: buy
ko_kr: 구입

source: Buy Now
ko_kr: 지금 구매

source: Buy now
ko_kr: 지금 구매

source: By %s
ko_kr: %s 작성

source: Bypass User Roles
ko_kr: 사용자 역할 우회

source: Callback
ko_kr: 콜백

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: cancel
ko_kr: 취소

source: Cannot be enabled while Video progression or Assignments are enabled
ko_kr: 비디오 진행 또는 과제 활성화된 동안에는 활성화 할 수 없습니다.

source: Cannot delete only answer
ko_kr: 답변만 삭제할 수 없습니다.

source: Cardholder Name
ko_kr: 카드 소지자 이름

source: Categories
ko_kr: 카테고리

source: Category
ko_kr: 카테고리

source: Category deleted.
ko_kr: 카테고리가 삭제되었습니다.

source: Category management
ko_kr: 카테고리 선택

source: Category Score
ko_kr: 카테고리 점수

source: Category updated.
ko_kr: 카테고리가 업데이트되었습니다.

source: Category-Overview
ko_kr: 카테고리 개요

source: Certificate
ko_kr: 증명서

source: Certificate Awarded for
ko_kr: 인증서 수여

source: Certificate Custom Post Type Options
ko_kr: 인증서 사용자 지정 게시물 유형 옵션

source: Certificate Custom Styles
ko_kr: 인증서 사용자 지정 스타일

source: Certificate Documentation
ko_kr: 인증서 문서

source: Certificate draft updated.
ko_kr: 인증서 초안이 업데이트되었습니다.

source: Certificate page
ko_kr: 인증서 페이지

source: Certificate Pending - Questions still need to be graded, please check your profile for the status.
ko_kr: 인증서 보류 중-문제는 여전히 ​​채점해야합니다. 프로필에서 상태를 확인하세요.

source: Certificate Post does not exist.
ko_kr: 인증서 게시물이 없습니다.

# Certificate Published Label
source: Certificate Published
ko_kr: 인증서 게시 됨

# Certificate Published Privately Label
source: Certificate Published Privately
ko_kr: 비공개로 게시된 인증서

source: Certificate published. <br /><br />To view the certificate, you must assign it to a quiz or course. <br />Once you complete the assigned milestone, you can generate the certificate. <br /><br />Click here to read more about this topic: <a href="https://www.learndash.com/support/docs/core/certificates/create-certificate/#previewing_certificates" target="_blank">Previewing Certificates</a>.
ko_kr: 인증서가 게시되었습니다. <br /><br />인증서를 보려면 문제 또는 강의에 할당해야합니다. <br />할당 된 마일스톤을 완료하면 인증서를 생성 할 수 있습니다. <br /><br />이 주제에 대해 자세히 알아 보려면 여기를 클릭하십시오. <a href="https://www.learndash.com/support/docs/core/certificates/create-certificate/#previewing_certificates" target="_blank ">인증서 미리보기</a>.

source: Certificate restored to revision from %s
ko_kr: %s에서 버전으로 인증서가 복원되었습니다.

# Certificate Reverted to Draft Label
source: Certificate Reverted to Draft
ko_kr: 인증서를 초안으로 되돌렸습니다.

source: Certificate saved.
ko_kr: 인증서가 저장되었습니다.

# Certificate Scheduled Label
source: Certificate Scheduled
ko_kr: 인증서 예약

source: Certificate Shortcodes
ko_kr: 인증서 숏코드

source: Certificate submitted.
ko_kr: 인증서가 제출되었습니다.

source: Certificate Threshold
ko_kr: 인증서 임계 값

# Certificate Updated Label
source: Certificate Updated
ko_kr: 인증서 업데이트

source: Certificate updated. <br /><br />To view the certificate, you must assign it to a quiz or course. <br />Once you complete the assigned milestone, you can generate the certificate.<br /><br />Click here to read more about this topic: <a href="https://www.learndash.com/support/docs/core/certificates/create-certificate/#previewing_certificates" target="_blank">Previewing Certificates</a>.
ko_kr: 인증서가 업데이트되었습니다. <br /><br />인증서를 보려면 시험 또는 강의에 할당해야합니다. <br />할당 된 마일스톤을 완료하면 인증서를 생성 할 수 있습니다. <br /><br />이 주제에 대해 자세히 알아 보려면 여기를 클릭하십시오. <a href="https://www.learndash.com/support/docs/core/certificates/create-certificate/#previewing_certificates "target="_ blank ">인증서 미리보기</a>.

source: Certificates
ko_kr: 인증서

source: Certificates Documentation (only available in English)
ko_kr: 인증서 문서 (영어로만 제공)

# Certificates Menu Label
source: Certificates
ko_kr: 인증서

# Certificates Post Type Label
source: Certificates
ko_kr: 인증서

# Certificates Post Type Singular Name
source: Certificate
ko_kr: 인증서

source: Changelog
ko_kr: 변경 로그

source: Check
ko_kr: 검사

source: Check -> continue
ko_kr: 확인 -> 계속

source: Check and click update profile to permanently delete user's LearnDash course data. <strong>This cannot be undone.</strong>
ko_kr: 프로필 업데이트를 확인하고 클릭하여 사용자의 런대쉬 강의 데이터를 영구적으로 삭제합니다. <strong>이 작업은 취소 할 수 없습니다.</strong>

source: Check this if you want to auto-approve the uploaded assignment
ko_kr: 업로드된 과제를 자동 승인하려면 선택하세요.

source: Check this if you want to make it mandatory to upload assignment
ko_kr: 과제 업로드를 의무화하려면 선택하십시오.

source: Check to enable the PayPal sandbox.
ko_kr: PayPal 샌드 박스를 활성화하려면 선택하십시오.

source: Check Updates
ko_kr: 업데이트 확인

source: Checkbox
ko_kr: 체크 박스

source: Choose the respective Quiz, which you would like to export and press on "Start export"
ko_kr: 내보낼 각 시험을 선택하고 "내보내기 시작"을 누릅니다.

source: Choose the sort order.
ko_kr: 정렬 순서를 선택하십시오.

source: City
ko_kr: 도시

source: Class
ko_kr: 수업

source: Click for Help!
ko_kr: 도움말을 클릭하십시오!

source: Click here
ko_kr: 여기를 클릭하세요.

source: Click Here to Continue
ko_kr: 계속하려면 여기를 클릭하십시오.

source: Click Here to Continue (Button)
ko_kr: 계속하려면 여기를 클릭하십시오. (버튼)

source: Click here to edit the answer
ko_kr: 정답을 편집하려면 여기를 클릭하십시오.

source: Click here to edit the matrix
ko_kr: 매트릭스를 편집하려면 여기를 클릭하십시오.

source: Click here to edit the question
ko_kr: 문제를 편집하려면 여기를 클릭하십시오.

source: Click the Export button below to export the transaction list.
ko_kr: 거래 목록을 내보내려면 아래 내보내기 버튼을 클릭하세요.

source: Click to toggle
ko_kr: 토글하려면 클릭

source: Close
ko_kr: 닫기

source: close
ko_kr: 닫기

source: Closed
ko_kr: 제한

source: Collapse
ko_kr: 접기

source: Collapse All
ko_kr: 모두 접기

source: Collapse Comments
ko_kr: 댓글 접기

source: Color used for all successful progress-related items (completed items, certificates, and progress bars).
ko_kr: 모든 성공한 진행률 관련 항목 (완료된 항목, 인증서 및 진행률 표시 줄)에 사용되는 색상입니다.)

source: Columns
ko_kr: 열

source: Comments
ko_kr: 댓글

source: comments
ko_kr: 댓글

# comments
source: %s Comment
ko_kr: %s 댓글

source: Comments enabled
ko_kr: 댓글 사용

source: Compare
ko_kr: 비교

source: Compare Mode
ko_kr: 비교 모드

source: Compatible up to:
ko_kr: 다음과 호환 가능 :

source: Complete
ko_kr: 완료

source: Complete Your Purchase
ko_kr: 구매 완료

source: Completed
ko_kr: 완료

source: Completed timestamp
ko_kr: 완료된 타임 스탬프

source: Completion delay
ko_kr: 완료 지연

source: Confirm the data deletion
ko_kr: 데이터 삭제 확인

source: Contact Support
ko_kr: 연락처 지원

# Content type, e.g. lesson
source: Add a new
ko_kr: 새로 추가

# Content type, e.g. lesson
source: or add an existing one from the sidebar
ko_kr: 또는 사이드바에서 기존것을 추가합니다.

source: Context
ko_kr: 문맥

source: Continue previous upgrade processing?
ko_kr: 이전 업그레이드 처리를 계속 하시겠습니까?

source: Contributors
ko_kr: 기여자

source: Control and customize the REST API endpoints.
ko_kr: REST API 끝점을 제어하고 사용자 지정합니다.

source: Control options specific to the Certificates post type
ko_kr: 인증서 게시 유형에 특정한 제어 옵션

source: Control the LearnDash Assignment Custom Post Type Options.
ko_kr: 런대쉬 할당 사용자 지정 게시물 유형 옵션을 제어합니다.

source: Controls access to view single Assignments on the front-end.
ko_kr: 프런트 엔드에서 단일 과제를 보기위한 액세스를 제어합니다.
